                                    总结

从上个周起便开始在这里进行实训了，九天时间也到了。一开始对nodejs的不懂到现在的项目的大致完成从中收获到了很多的东西。在这个项目中按时完成了对数据库的建立和对数据库里的数据地址的抓捕。其中有很多的东西不知道这就需要去学习了，讨论请教别人等等完成工作。

刚一开始的时候对于定制的题目不知道怎下手，尤其是项目中需要用到的数据库、github等要用到的技术以前都没有接触过，所以根本不知道怎么去做。但是期间也会有老师、助教的知道以及和各小组之间的讨论学习最后还是掌握了它们。接下来的项目中也能够轻松的完成自己那部分的工作。团队5名成员沟通交流,团结协作、互帮互助的精神将永远保持正是有了这样的付出才保障了调研项目顺利，小组内的明确分工，使我们认识了项目的整理实施流程，明确了小组成员各自的责任，同时意识到组内成员之间互补互助，协同合作的必要性，充分调动起了我们积极性。还有就是能够用最简洁，明了的话让客户明白。

在最后完成项目交接的时候，只完成了指项目预期效果，还存在一些问题。首先就是对于数据库与前台页面之间的联系，怎么能够把数据库里的东西拿到前台页面上并且能够合理显示，然后就是从数据库里调数据出来只能够调用一次，下一次再调用的话就要重新刷新才能显示，不能连续的调出数据。

这次的实践中有些问题没有及时完美的的解决，同时可用的资源也不太多。
