
                                                                          日志




早上：
8:50,找地方，上楼，准备
9:00，就坐，自我介绍
9:25，上课，
讲了：项目评价，晨会，集训记录，软件的组成部分：算法+数据结构=程序 UI+处理逻辑+数据存储=软件。
了解了一些推荐的中文网站，和如何提高自己..........

下午：
13:30，安装接下来工作需要的软件，并更新一些软件，学会使用...

当天遇到了那些问题？



当天解决了那些问题？
明确了接下来的道路。

以后的路-。-


编程是一种单调的生活，因此程序员比普通人需要更多的关怀，更多的友情。
程序不是年轻的专利，但是，他属于年轻。
没有情调，不懂浪漫，也许这是程序员的一面，但拥有朴实无华的爱是他们的另一面。
一个好汉三个帮，程序员同样如此。
一个100行的代码调试都可能会让程序员遇到很多挫折，所以，面对挫折，我们永远不能低头。
　调试完一个动态连接函数，固然值得兴奋，但真正的成功远还在无数个函数之后。
程序是我的生命，但我相信爱她甚过爱我的生命。
信念和目标，必须永远洋溢在程序员内心。
就算我们站在群山之颠，也别忘记雄鹰依旧能从我们头顶飞过。骄傲是比用Java进行底层开发更可笑的东西。
这句话不是很文雅，彻底鄙视那些害怕别人超越自己而拒绝回答别人问题的程序员。
　如果调试一个程序让你很苦恼，千万不要放弃，成功永远在拐角之后，除非你走到拐角，否则你永远不知道你离他多远，所以，请记住，坚持不懈，直到成功。