我的总结：
    通过9天的学习，感受了一次自己项目开发的过程；
    首先，我们过来学习的时候，强调这次的纪律，一起温习了以前的html与css的内容，然后开始设计自己的项目，而我们的项目就是做一个自己的相册；
     然后，开始设计自己的html静态页面，静态达到自己的效果；
     最后，开始让自己的页面与数据库达到联系的目的，实现页面与数据哭的交互。
我的收获：
    通过几天的实训，首先了解到作为一个项目开发的过程以及领导对我们要求，我们通过对自己的项目了解，需要合理安排自己的时间，让我们的项目任务能够顺利完成，不至于到了工作的节点时间而手忙脚乱；
    软件开发的知识多而繁杂，在以后的路上，还需要不断的学习才能满足市场的需求。

我的问题：
通过学习，对自己的问题总结如下：
1、学习阶段，每一阶段的知识掌握不是很清楚，没有完全弄清弄懂，做有些效果的时候，还在实验；
2、项目自己想要达到的效果和预期的时间没有合理安排，每一天要达到什么效果，项目的进度把握不好；
3、遇到问题，当请教之后，没有解决的时候，自己也研究不出来的时候，没有及时请教老师，使自己的项目进度拖到最后没有完成。

我的建议：
    当自己接到一个项目的时候，首先要做的就是分析这个项目的结构和每一个结构的难易程度，然后分块进行时间安排，每一块的时间节点到的时候，相应的结构就应该完成，这样到结尾的时候就不会乱，其次，当遇到问题的时候，就要及时询问或查询资料解决，不能停滞不前。
      
                                 

                                 
                                 
        
          





